# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Нёрдс
* Домен: [Нёрдс]
* Студент: Дмитрий Разиньков
* Наставник: #

## Общие технические требования

* Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
* Сетка: определена в макете.
* Адаптивность вёрстки: нет.
* Используемые фреймворки: нет.
* Кроссбраузерность: IE11+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
* Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение
разработчика).
* Используемый шрифт: Roboto (есть в папке с макетом и на Google Fonts).
* С макетом предоставлен styleguide.psd, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

## Пояснения для учащихся

* В макетах есть скрытые слои с всплывающими окнами. Такие слои в блоке слоёв фотошопа выделены синим цветом.
* Макеты верстаются постепенно, не нужно сразу выполнять все требования.
* Ниже в разделе «Обязательные требования» описано поведение блоков, которое должно быть реализовано для получения допуска. Требования из раздела «Дополнительные требования» можно реализовать по желанию для выполнения дополнительных критериев.

## Обязательные требования

### Все макеты:

* Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
* Блок карты — достаточная реализация — обычное изображение.
* Вёрстка модального окна обязательна (смотрите папку слоёв «write us»).
* Главное меню — пункт «Магазин» должен вести на внутреннюю страницу (nerds-catalog.psd)

### nerds-index.psd:

* Карусель под основной навигацией: слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна. Оживление слайдера необязательно, принцип оживления описан в 4 разделе.
* Логотип Академии в блоке с партнёрами ведёт на лендинг интенсива [«Профессиональный HTML и CSS, уровень 1»](https://htmlacademy.ru/intensive/htmlcss).

### nerds-catalog.psd:

* Логотип — это ссылка на главную страницу.
* Фильтр (блоки «Сетка», «Особенности») верстать с помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за отправку формы.
* Блок «Стоимость» — при наведении на любой из маркеров появляется указатель cursor: pointer, делать маркеры подвижными не обязательно, цена меняться не должна.
* Карточка товара: название товара является ссылкой, клик по нему открывает модальное окно с демонстрацией товара (макета нет, модальное окно не делать).
* Карточка товара: при наполнении текстом блок с текстом не должен вылезать за границы изображения, кнопка покупки не должна пропадать.
* Количество товаров в правом блоке может быть любым, оно не должно ломать страницу.

## Дополнительные требования

### Все макеты:

* Блок карты — реализация по желанию — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), высота карты постоянная, ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер, центр
карты соответствует центру блока в макете. Допустимо использовать как стандартный, так и кастомный маркер.
* По клику на кнопку «Напишите нам» возникает модальное окно с формой отправки сообщения (смотрите папку слоёв «write us» в nerds-index.psd), окно позиционируется относительно вьюпорта, а не страницы.

### nerds-index.psd:

* Карусель под основной навигацией: оживление слайдера. Cмена слайдов мгновенная, без промежуточных переходов.

### nerds-catalog.psd:

* Фильтр (блоки «Сетка», «Особенности»): по нажатию кнопки «Показать» осуществляется отправка формы.